[Music]
[Música]
What's up my kids and What's up my
Qué pasa mi chavalería y Qué pasa mi
lordship I was looking forward to being here with
señoría Ya tenía ganas de estar aquí con
you one more day on my main channel it
ustedes un día más en mi canal principal
turns out to be make you comfortable because this
resulta ser poneros cómodo porque este
video Surely these
vídeo Seguramente se me va a hacer estos
videos are going to be long for me dismantling things bringing
vídeos largos desmontando cosas trayendo
newspaper archives and just as you like And
hemeroteca y tal como usted os gustan Y
the other day well you know that
es que el otro día bueno ya sabéis que
this weekend I was away for a bit
este fin de semana estuve un poco de
for family reasons I was
viaje por cuestiones familiares estuve
in town literally literally I
en el pueblo literalmente literal
was in town
literalmente estuve en el pueblo
eating tortillas I disconnected a bit from
comiendo tortillas desconecté un poco de
everything the truth is it never hurts I'm
todo la verdad nunca viene mal yo estoy
here working all day and in
aquí trabajando todo el día y en
November and December you know that you have to
noviembre y diciembre ya sabéis que hay
work harder here on YouTube I don't
que trabajar más duro aquí en YouTube no
want money let's say I want money
quiero dinero vamos que quiero dinero
for something else I can't say that I want to
para otra cosa no puedo decir que quiero
dye my hair many colors the
pintarme el pelo de muchos colores la
thing is that I disconnected a little bit from
cuestión es que desconecté un poquillo
both the YouTube gossip and the
tanto del salseo youtuberil como del
television gossip And yesterday they sent me the
salseo televisivo Y ayer me mandan el
Sálvame of this Monday the daily Sálvame
sálvame de este lunes el sálvame diario
of this Monday obviously we are not going
de este lunes evidentemente no lo vamos
to comment on the entire thing because we would have to
a comentar entero porque tendríamos que
make a 25 hour video here but yes I
hacer aquí un vídeo de 25 horas pero sí
have  taken a few brushstrokes
que he cogido algunas pinceladas
why should I beat around the bush if you already
para qué voy a andarme con finura si ya
know me they haven't fallen to the ground
me conocéis no se me han caído al suelo
or rather literally they fell to the
o sea literalmente se me han caído el
ground they neutered me like a puppy
suelo me han castrado como un cachorrito
where are my testicles let's see they
dónde están mis testículos a ver me los
took them away where are they to put you a
quitaron dónde están para poneros un
little bit in context of what we're going to
poco en contexto de lo que vamos a
talk about in this video you have to know a
comentar en este vídeo tenéis que saber
little bit about the Dolores Vázquez case
un poco sobre el caso de dolores Vázquez
I'm not that specialized in
Yo tampoco es que esté especializada en
this subject nor have I followed it much it's a
este tema ni que lo haya seguido mucho
super old case it's a case from
es un caso súper antiguo es un caso de
the 90s in which a woman was
los años 90 en el que una mujer fue
convicted by the media and judicially
condenada mediáticamente y judicialmente
in fact she was in jail for a year and a
de hecho estuvo en la cárcel como año y
half for a murder she didn't commit
medio por un asesinato que no cometió
for a murder of which she was innocent the
por un asesinato del que era inocente lo
most summarized thing I can do is not
más resumido que os puedo hacer tampoco
need to go into too many details but
hace falta entrar muchos detalles pero
simply so that you understand the
simplemente para que entendáis la
comparison they murder a minor and for
comparativa Asesinan a una menor y por
totally stupid evidence in fact
pruebas totalmente estúpidas de hecho
absolutely none In fact they
absolutamente ninguna De hecho no se les
cannot be called evidence but clues as they do
puede llamar prueba sino indicios como
not lead to any suspect or
no dan con ningún sospechoso ni con
who could have been so much
quién pudo haber sido tanto la justicia
media justice When I say media justice I
mediática Cuando digo justicia mediática
refer to the media
se refiere a los medios de comunicación
doing  pressure like the Civil Guard
haciendo presión como la guardia Civil
point to the
señalan del culpable del asesinato de
mother's ex-partner as the culprit of this girl's murder.
esta chavala a la expareja de la madre
The mother's partner, who was also a
la pareja de la madre que también era
woman, fell in love with another woman, there was
mujer ella se enamoró de otra mujer hubo
a relationship and they pointed the finger at this woman,
una relación y señalaron a esta mujer
Dolores Vázquez. The
dolores Vázquez los medios de
media put a lot of pressure on
comunicación hicieron mucha presión para
this woman to have her sentenced. They
que esta mujer fuera condenada la
labeled her for life because to
etiquetaron de por vida porque a día de
this day this woman, no matter how much
hoy esta mujer por mucho que se acabe de
a documentary has just been released on HBO,
estrenar un documental en hbo no
cannot completely clear her name
consigue limpiar su nombre del todo
because there will always be people who don't
porque siempre va a haber gente que no
see the documentary, who don't find out, who will
vea el documental que no se entere que
stick with the old information, or who will
se quede con la información antigua o
think that she is simply a
que se piense que simplemente es una
murderer who has done things very well
asesina que ha hecho muy bien las cosas
and has gotten away with it. You know that
y se ha Librado ya sabéis que la presión
media pressure does a lot in some
mediática hace mucho en algunos casos
court cases. In the Marta del Castillo case,
judiciales en el caso Marta del Castillo
media pressure helped
la presión mediática ayudó a que se
Miguel Carcaño to be convicted. Most
condenara Miguel carcaño muy
likely, if the case hadn't been
probablemente si el caso no hubiera sido
so high profile, that family would have had
tan mediático esa familia hubiera tenido
even less justice, which they already had little, which
todavía menos justicia que ya tuvo poca
justice hasn't been done yet with
que no se ha hecho justicia todavía con
that family, even less because they
esa familia pues menos todavía porque
would have paid. Nobody has cases like
hubiera pagado Nadie tenemos casos como
the one with the pack in which we have been
el de la manada en el que se nos hemos
put in that case.  Okay, absolutely, I haven't
puesto en ese caso vale absolutamente no
done much calculations, and the
he hecho mucha cuenta y lo de la
Arantina case also, no, those were cases in which
arantina también no que fueron casos en
media pressure
los que la presión mediática posicionó
greatly positioned the judges, they
mucho a los jueces
were used and they have used them and they
eran utilizados y le han usado y han
knew how to do it, just as they have used the
sabido hacerlo igual que han usado los
media, which in this country unfortunately
medios que en este país desgraciadamente
the media either sinks you or raises you up.
los medios o te hunde o te eleva
It seems that people, society, never
Parece que la gente la sociedad no
want to see the truth, they only
quiere ver nunca la verdad solamente
want to see El Morro. Well, in this case of
quiere ver El Morro Pues en este caso de
Dolores Vázquez, not only did they apply
dolores Vázquez no solamente hizo
pressure, in fact, what they tried to do
presión de hecho lo que se intentó hacer
with the Rosito documentary was to
con el documental de rosito es que se
apply media pressure, that is, that the
hiciera presión mediática o sea que el
people would turn on the courts
pueblo se echará encima de los juzgados
and that the media would
y que los medios de comunicación se
also turn on the courts
echaran también encima de los juzgados
so that this would pressure the judges to
para que eso presionase a los jueces a
reopen the case. Hey, then maybe
reabrir el caso que Oye que luego a lo
Antonio David wouldn't be convicted,
mejor no se condenaba Antonio David
surely. No, no. But to reopen it, they
seguramente No no Pero reabrirlo ellos
wanted to reopen it and this documentary was
querían una reapertura y este documental
made after they saw that they
se hizo después de que vieron que no
had no chance of screwing things up
tenían ninguna posibilidad de [__] lo
judicially. And so that's why they
judicialmente Y entonces ya por eso
went to a gossip show and Rosito
fueron a un programa de salseo y rosito
would have seen that she had a chance of
se hubiera visto con posibilidades de
winning in court, she's not going to the
ganar ante la justicia no va a la
TV factory, but  Well,
fábrica de la tele pero bueno el caso
this Dolores Vázquez case, as I was
este de dolores Vázquez como os iba
putting it in context, is a case in which
poniendo en contexto es un caso en el
a woman was pointed at by the
que una mujer fue señalada by the face
face, there was absolutely
por la cara no había absolutamente
no evidence, in other words, they based it on
ningún indicio o sea se basaron en
[ __ ]. Do you want me to tell you the
chorrada queréis que os diga la
[ __ ] they based it on? They
chorradas en las que se basaron se
basically based it on the fact that there were
basaron básicamente en que había
indications that the victim knew her
indicios de que la víctima conocía a su
attacker, they based it on the movement of the
agresor se basa en el movimiento del
corpse to conclude that the
cadáver para concluir que seguramente el
murderer was surely a neighbor in the neighborhood. They based it
asesino era vecino del barrio se basaron
on a fabricated statement from a
en una declaración inventada de una
witness. They based it on
testigo se basaron en que los amigos de
Dolores' friends telling the Civil Guard
dolores le dijeron a la guardia civil
that she almost choked when she
que casi se atraganta ella cuando
heard her name when she told her that the
escuchó su nombre al decirle que la
Civil Guard asked for her. I
guardia civil preguntó por ella yo
also choke on tasks. A civil guard is looking for me
también me atragan tareas civil me busca
for a murder case that she didn't
por un caso de asesinato en el que no
commit and because of her personality. Because of the
cometió y por su personalidad Por su
way she acted, they said she was
forma de actuar que decían que tenía
cold and other times she was very emotional and
frialdad y otras veces era muy emotiva y
other times she was very. I don't understand my
que otras veces era muy no entiendo mi
[ __ ] handwriting. I don't know what I wrote, but
[__] letra No sé lo que he puesto pero
come on, does this type of thing sound familiar to you or does it
vamos os suena este tipo de cosas o
sound like people believe that someone
suena que la gente se crea que alguien
is guilty because they have a
es culpable porque tenga una
cooler, more arrogant,
personalidad más chula más prepotente
more active personality.  or for
más activa o por declaraciones
fabricated statements no, there I can already take out 800
inventadas no ahí ya puedo sacar 800
million cases the question is that in
millones de casos la cuestión es que por
those years and in that trial there was a
aquellos años y en ese juicio hubo un
popular jury a popular jury that
Jurado popular un Jurado popular que
evidently under media pressure
evidentemente bajo la presión mediática
and under social pressure condemned
y bajo la presión social condenó a
Dolores Vázquez here you have one of the
Dolores Vázquez aquí tenéis una de las
news not from that time 15 years in
noticias no de aquella época 15 años de
prison for the accusation of murdering Rocío
prisión para la acu de asesinar a Rocío
well the last name please this woman
bien el apellido por favor esta mujer
ended up spending about a year and a half in
llegó a entrar como un año y medio en la
jail for that popular jury she paid
cárcel por ese Jurado popular pagó
30,000 euros bail for
30.000 euros de fianza para una Libertad
conditional release in a second trial appeal It
condicional en un segundo juicio recurso
turns out that
Resulta ser que ya unos jueces
professional judges acquitted her and on the way to
profesionales la absolvieron y camino de
a third the one who was believed to be
un tercero apareció el que venía siendo
the real murderer of the girl appeared on
el verdadero asesino de la niña el 18 de
September 18 the police arrested Aton and
septiembre la policía detuvo aton y
Alexander King as the alleged perpetrator of
Alexander King como presunto autor de
the two murders finally Loli was found
los dos asesinatos finalmente Loli quedó
guilty in the place she occupied will
es culpada en el lugar que ella ocupó se
Toni sit after having gone to
sentará Toni después de haber entrado en
jail for a year and a half after
la cárcel un año y medio después de que
the entire country treats her as a murderer and
todo el país la trate como asesina y
after all the
después de que todos los medios de
media treats her savagely here
comunicación la traten salvajemente aquí
in this video of mine that shares my  my
en este vídeo de mi que comparte mi
lapidary friend can't you see a little bit
compi lapidario no podéis ver un poco
how how it was taught for example Maria
Cómo cómo se enseñaba por ejemplo María
Teresa Campos with this woman no with this
Teresa Campos con esta mujer no con esta
woman who was not guilty
mujer que no era culpable
in that way not that someone so close could have taken
de esa manera no que alguien tan cercano
the daughter of a close
hubiera podido a la hija de una íntima
friend no Maria Teresa Campos but she
amiga no María Teresa Campos pero se
took like you can't imagine
llevó como no podéis imaginar
what one thinks of any
lo que uno piensa de cualquier ser
human being is that they can feel
humano es que pueda sentir
regret they didn't make her out to be a
arrepentimiento no la pusieron como un
monster in the media and they ruined her
monstruo en los medios y la arruinaron
life completely we're talking about
la vida por completo estamos hablando de
a woman who had a good very good
una mujer que tenía una buena buenísima
economic situation and more in the time in which we
situación económica y más en la época en
are talking about it was not
la que estamos hablando no era
complicated I mean to be honest it was
complicado o sea siendo sinceros era
complicated that maybe a woman could
complicado que a lo mejor una mujer
have a position like the one she had
tuviera un cargo como el que tenía ella
and she had a good job
y es que tenía un buen puesto de trabajo
in fact a fairly high standard of living
de hecho un nivel de vida bastante alto
and after all that she went through they
y después de todo esto que pasó por la
ruined her life she had to go to a
arruinaron la vida se tuvo que ir a un
marginal neighborhood she is receiving a
barrio marginal está cobrando una
payment of 300 400 euros and all because she
paguita de 300 400 euros y todo porque
is a man he was deeply stained he has
es un hombre quedó manchadísimo ha
tried to fight legally so that they
intentado pelear judicialmente para que
compensate her because they should
la indemnilicen porque deberían de
compensate her we are talking about that she has
indemnizarla estamos hablando de que ha
spent more than a year a year and a half
pasado más de un año un año y medio
approximately in jail and
Aproximadamente en la cárcel y la
Justice has said that due to a failure
justicia pues ha dicho que por un fallo
in the lawsuit or how it was made, well
de la demanda o de como estaba hecha la
no, no, independence
de pues que no que no la independencia
we could put here dozens and dozens
podríamos poner aquí decenas y decenas
of programs like the one by María Teresa
de programas como el de María Teresa
Campos on Telecinco, they end up with
Campos en telecinco se acaban programas
daily programs talking about the case daily
a diario hablando sobre el caso a diario
making a spectacle of this making a
haciendo espectáculo de esto haciendo
show of this and you already know how the
show de esto y ya sabéis Cómo son los
media is that if they want they can
medios de comunicación que si quieren te
sink you they destroy you having put a
hunden te destrozan habiendo puesto un
little bit of context of what the
poco en contexto de lo que trata el caso
Dolores Vázquez case is about, which I also didn't know
de dolores Vázquez que yo tampoco que
very well but basically that's it
estuviera muy puesto pero básicamente es
okay, it's a woman who was accused
eso vale es una mujer que fue acusada
of murder when she
por la cara de asesinato cuando ella no
wasn't and above all she was convicted and
fue Y sobre todo fue condenada y
imprisoned for a year and a half and they
encarcelada Durante un año y medio y la
ruined her life especially because of
arruinaron la vida sobre todo por la
media pressure and
presión mediática y por la presión
social pressure the media took after her and
social los medios se llevaron con ella y
made her out to be a murderer and to this day her
la pusieron de asesina y a día de hoy
life is still ruined there's a
todavía tiene arruinada la vida hay un
documentary that just premiered on
documental que acaba de estrenarse en
HBO I haven't seen it I saw part of it
hbo yo no me lo he visto he visto parte
to get information for this video but what
para informarme para este vídeo pero lo
I recommend that you watch it if you want to
yo recomiendo que lo veáis si os queréis
find out the thing is that this Monday
enterar la cuestión es que este lunes
Sálvame Diario dedicated a great deal to her  part of
sálvame diario le dedicó gran parte de
the afternoon to this documentary in which
la tarde a este documental en el que ha
people like Toñi Moreno have participated, that is to say
participado gente como toñi Moreno o sea
Toñi Moreno is a journalist who defends
toñi Moreno está periodista que defiende
Rocío Carrasco tooth and nail because she
A capa y espada a Rocío Carrasco porque
is her friend and who condemns is
es su amiga y que condena está
participating in the media condemnation of
participando en la condena mediática de
Antonio David the thing is that this
Antonio David la cuestión es que esta
afternoon of Sálvame has been full of piporres or
tarde de sálvame ha sido de piporres o
piporres or rather a complete
de piporres o sea un completo
spectacle the other day I was saying this to
espectáculo el otro día se lo decía a
a person with whom I was debating
una persona con la que estaba debatiendo
No, I remember that my mother and my father
No yo me acuerdo que mi madre y mi padre
left their skin to be able to take me
se dejaron la piel para poder llevarme
When I was little to a
Cuando era pequeño a un espectáculo de
Miliki and Rita show it was sema no that they were the
Miliki y Rita era sema no que eran los
clowns of the time the clowns that
payasos de la época los payasos que
were in fashion the clowns of Spain and
estaban de moda los payasos de España y
today I can laugh my head off and watch
hoy en día me puedo hartar de reír y ver
regrettable shows completely
espectáculos lamentables completamente
free on television from
gratis desde la televisión desde la
public television to see public I
televisión pública a ver pública me
mean it's free okay
refiero a que es gratuita vale ya
we already know that the public one is even worse the
sabemos que la pública todavía peor la
thing is that the afternoon was focused on
cuestión es que la tarde iba enfocada a
supposedly making some kind of
supuestamente hacer algún tipo de
self-criticism for how the media handled
autocrítica por cómo Llevaron los medios
Dolores' case that you have to see the
el caso de dolores que hay que ver el
mistake of the press that they condemned her without
error de la prensa que la condenaron sin
proof that they made her  guilty they
prueba que la hicieron culpable la
ruined her life and she leaves us some
arruinaron la vida y nos deja algunas
little pots like the ones we're going to see
ollitas como las que vamos a ver a
below How do I explain this to you now
continuación Cómo os explico esto ya en
that they're dealing with
el momento que están tratando un tema
such a serious issue and at the discussion panel they have
tan serio y en la mesa de debate cuentan
Belén Esteban This is wonderful
con Belén Esteban Ya esto es maravilloso
right I mean since when is Belén Esteban
no O sea desde cuándo Belén Esteban es
someone serious to comment on a case
alguien en serio para comentar un caso
like this a criminologist or something like that
así que criminóloga o algo por el estilo
is a renowned person whose
es una persona de renombre que es de
arguments can be trusted or taken into account
fiar sus argumentos o de tener en cuenta
so now now at the
así que ya en el momento ya en el
moment seeing the level of the guests We
momento viendo el nivel de los invitados
shouldn't judge it with the perspective
No hay que juzgarlo con la perspectiva
of 22 years ago
de 22 años atrás
now that voice that you've heard I
ahora esa voz que habéis escuchado la
'm covering it up Here with my camera but it
estoy tapando Yo aquí con mi cámara pero
's Monse Suárez the lawyer Monse Suárez
es Monse Suárez la abogada Monse Suárez
the lawyer married defending teaching
la abogada casado defendiendo enseñando
people about laws not in her own way in
a la gente sobre leyes no a su manera en
the case of Rocío Carrasco and the entire
el caso de Rocío Carrasco y todo el
documentary not all these months that
documental no todos estos meses que
thanks to that Between that and the cantora thing
gracias a eso Entre eso y lo de cantora
no the inheritance of Kiko Rivera and others has
no la herencia de Kiko Rivera y demás ha
fit into the TV factory but she
encajado en la fábrica de la tele pero
was looking for the gap there perfectly
buscaba ahí el hueco perfectamente
remember that these women lawyer what
recordemos que estas mujeres abogada que
I mean by this  that when you are a
quiero decir con esto que cuando eres
lawyer you can use the same law
abogado puedes utilizar una misma ley
to defend someone or that same law
para defender a alguien o esa misma ley
to attack someone, attack in
para atacar a alguien atacar entre
quotes, you know what I mean. For example, I
comillas ya me entendéis Por ejemplo yo
know of a case in which the same
conozco algún caso en el que el mismo
lawyer who is suing someone
abogado que está demandando a alguien
for defamation is using
por difamaciones está utilizando
arguments to defend himself so that the
argumentos para defenderse para que
other party is convicted, and those same
condenen a la otra parte y esos mismos
arguments, but a little on the contrary, he
argumentos pero un poco al contrario los
is using them in a case where he
está utilizando en un caso en el que
has to defend his client from defamation, you
toca defender a su cliente de difamación
understand what I mean. How things are going, it is not
me entendéis Cómo va la cosa no es su
basically her job then. Of course, if
trabajo básicamente entonces Claro si
this lawyer had started to
esta abogada se hubiera puesto a
argue perfectly how
argumentar perfectamente Cómo funciona
the law works, why Antonio David is not convicted nor will he
la ley Por qué no está condenado ni va a
be convicted of abuse,
ser condenado Antonio David de maltrato
and explain perfectly how
y explicar perfectamente Cómo están
these people are manipulating the audience
manipulando la audiencia esta gente
because they are taking advantage of the fact that the
porque están Aprovechando que la
audience they have, well, they have no
audiencia que tiene pues no tienen
knowledge of the law, well, surely I would
conocimiento en leyes pues seguramente
not continue working in the
No seguiría trabajando en la fábrica de
television factory, as it has been very funny that
la tele como ha hecho mucha gracia que
this lawyer says, we must judge with
esta abogada suelte hay que juzgar con
the facts, not the people. In the case
los hechos no a las personas en el caso
of Antonio David Flores, this lawyer who is
de Antonio David flores está abogada que
supposed to be a professional, she did
se supone que tiene que ser profesional
not call him Antonio David a person, she did not
no llamaba Antonio David persona no lo
play him as a person, she judged him and
jugaba como persona lo juzgaba y lo
called him a character, the little character, the
llamaba personaje el personajillo
character
personaje
that is  faces prison okay okay
que se enfrenta a prisión vale vale por
there we were already seeing it coming attentive to
ahí ya estábamos viendo venir atentos a
this clip because checklist that is
este clip porque checklist que es
wonderful look how many times the
maravilloso mira como muchas veces la
legal truth seen so much of the
verdad jurídica vista tanto de la verdad
real truth I find it incredible I mean I don't know
real yo lo veo increíble o sea yo no sé
if you realize the gravity of what he
si usted os dais cuenta de la gravedad
just said how
que tiene lo que acaba de soltar como
many times the legal truth or rather what they
muchas veces la verdad jurídica o sea lo
put in the judges' orders what
que ponen en los autos de los jueces lo
the judges after years of
que los jueces después de años
preparing and understanding and having
preparándose y entendiendo y teniendo
a lot of intelligence a lot of capacity and
mucha inteligencia mucha capacidad y
seeing the complete cases I mean not as they
viendo los casos completos O sea no como
have transmitted in the
lo han transmitido en el documental de
Rocío Carrasco documentary okay but seeing all
Rocío Carrasco vale sino viendo todos
the complete reports seeing the truth
los informes completos viendo la verdad
without being closed okay I mean seeing
sin estar cerrada vale o sea viéndolo
everything well seeing the whole case complete
todo bien viendo todo el caso completo
that the legal truth is far from the
que la verdad jurídica dista mucho de la
real truth I mean it is telling you that
verdad real o sea te está diciendo que
practically what the orders say in
prácticamente lo que digan los autos en
some occasions well lies okay
algunas ocasiones pues mentiras vale que
the truth is what Telecinco says
la verdad es lo que diga telecinco
touch it the first thing I have to
tócatelo yo lo primero que tengo que
affirm is that Antonio David has not been
afirmar es que Antonio David no ha sido
judged I mean to say that when he says that he
juzgado es decir que cuando él dice que
has an acquittal it is a
tiene una sentencia absolutoria es
lie we have already talked about this in many
mentira esto ya lo hemos hablado muchos
videos this is used it is a very
vídeos esto se utiliza es un juego muy
nice play on words not so that people
bonito de palabras no para que la gente
say eh  eh that Antonio David is still not innocent he has
diga eh eh que todavía no es inocente
not been tried because
Antonio David no ha sido juzgado porque
the 7 judges in particular who have handled
los jueces 7 en concreto que han llevado
the case have not seen any evidence after
el caso no han visto indicio después de
all the amount of things that
toda la cantidad de cosas que haya
Rocío Carrasco has presented and others there is no
presentado Rocío Carrasco y demás no ni
logic in putting him in the dock That
lógica para sentarlo en un banquillo Esa
is the seriousness that they had the importance
es la seriedad que tenían la importancia
that they have given to everything that
que le han dado a todo lo que ha
Rocío Carrasco has presented no the question is
presentado Rocío Carrasco no la cuestión
that he has not been tried but yes and we
es que no ha sido juzgado pero sí y esto
know this if he has been investigated and
lo sabemos si ha sido investigado y en
based on all that information and all
base a toda esa información y a todos
these years that the judges have been
estos años que han estado los jueces
doing their job they decided that there is no
haciendo su trabajo decidieron que no
case and when the case is
hay caso y cuando el caso está
provisionally dismissed or archived
sobreseído provisionalmente o archivado
the person is innocent for all
la persona es inocente a todos los
purposes Antonio David Flores has
efectos Antonio David flores ha
denounced both the television and
denunciado tanto de la tele como a
mediaset the people who have
mediaset a las personas que han
made and broadcast the docuseries watch out for
realizado y emiten la docuserie ojo a
this because they are going to talk about this this is
esto porque van a hablar de aquí es
when they spoke on Salma Diario about the
cuando hablaron en Salma diario de la
lawsuit that Antonio David files against him the
demanda que le pone Antonio David la
labor lawsuit that he files for
demanda laboral que le pone por despido
unfair dismissal that in the end he won
improcedente que al final pues la ganó
unfair dismissal they sentenced the
despido nulo condenaron a la fábrica de
television factory to 83,000 euros in what  33 or 32
la tele a 83.000 euros en lo que 33 o 32
and something belonged to the unfair dismissal which
y pico pertenecían al despido nulo que
was the salary Antonio David should have
era el sueldo Antonio David que tenía
received and 50,000 euros were
que haber cobrado y 50.000 euros eran
for violating his honor to compensate his
por vulnerar su honor para resarcir su
honor which by the way they haven't said anything
honor que por cierto no han dicho nada
okay or so these people haven't
vale o sea esta gente no han vuelto a
said anything again or any way of the lawsuit And these
decir ni modos de la demanda Y estos
were the things that they dropped along
fueron las cosas que dejaron caer junto
with the lawyers morals and
a la abogadaños morales y una
compensation and According to Montse which is very
indemnización y Según Montse que es muy
interesting he also in this way
interesante él también de esta manera
manages to find out What what is it that
consigue averiguar el Qué qué es lo que
interests him information what is it that
le interesa información qué es lo que le
interests him eh For what he is interested in
interesa eh Por lo que le interesa
clearing his name Carlota
limpiar su nombre Carlota
consisting of the contracts and
consistente en los contratos y
consisting of knowing if Rocío Carrasco
consistente en saber si Rocío Carrasco
has received money or not he does not want to
ha cobrado o no ha cobrado él no quiere
pray
rezar
opinion Now later we will continue
opinión Ahora más adelante Seguiremos
talking about María Patiño you have some
hablando de María Patiño tenéis algunos
videos on my channel of how her
vídeos en mi canal de cómo ha sido su
change has been no and her transformation to
cambio no y su transformación por
keep the job but that he does not
mantener el trabajo pero que él no
want to compensate his honor but they have
quiere resarcir su honor pero si
literally condemned the
literalmente han condenado a la fábrica
television factory to 50,000 turkeys to compensate
de la tele a 50.000 pavos para resarcir
his honor what are you talking about María
su honor qué estás hablando María
patillo what nonsense Well this  that they
patillo qué tontería Bueno pues esto que
started to say no supported by the
empezaron a decir no apoyado por la
lawyer Monse Suárez is a complete
abogada Monse Suárez es una completa
nonsense no I mean a VIP sings to file a
azurdez no O sea canta una VIP ponga una
lawsuit to find out if Rocío Carrasco
demanda para enterarse si Rocío Carrasco
has been paid for the documentary or not
ha cobrado por el documental o no ha
Look at this I'm going to take this apart
cobrado Mira esto lo voy a desmontar
but in a second the case that
pero en un segundo el caso de que
Antonio David asks if Rocío Carrasco has been
Antonio David pida si Rocío Carrasco ha
paid for that documentary or not is
cobrado por ese documental o no es
totally essential we have to
totalmente imprescindible hay que
know why Because she is a woman who
saberlo por qué Porque es una mujer que
is suing because Antonio David
está demandando porque Antonio David se
is profiting by talking about her on
está lucrando hablando de ella en
television and in any of her
televisión y en cualquiera de sus
lawsuits in any of the lawsuits
demandas en cualquiera de las demandas
that Rocío Carrasco puts Antonio
que Rocío Carrasco le pongo Antonio
David against her it is going to be important to have the
David va a ser importante tener el dato
proven fact that she also charges
acreditado de que ella también cobra
a lot of money for talking about him on
muchísimo dinero por hablar de él en
television wherever she talks in this case it was
televisión en donde hable en este caso
important in this case it was
era importante en este caso era
completely important because according to the
completamente importante porque según la
sentence it has been proven that
sentencia ha quedado acreditado que
Rocío Carrasco and Fidel made an agreement
Rocío Carrasco y Fidel hizo un acuerdo
with the television factory that this
con la fábrica de la tele de que este
documentary was being made and that they would
documental se hacía y que ellos le
take away the lawsuits the
quitaban las demandas las
compensations and so on Therefore they
indemnizaciones y demás Por lo tanto no
are not aware nor are they fighting or
están concienciados ni están luchando ni
anything against sexist violence or
nada contra la violencia machista ni
anything like that it is a  pure business
nada por el estilo es un puro negocio
so it would have
entonces hubiera sido interesante
also been interesting to know if his ex-wife would have
también saber si su ex mujer habría
charged more or less but this
cobrado más o menos pero es que esto no
is not an instrumental claim as they are
es una demanda instrumental como están
saying Here these three is that Antonio
diciendo Aquí estos tres es que Antonio
David could request that information in
David ese dato lo podría pedir en
any other claim that his
cualquier otra demanda que le ponga su
ex-wife files against him in any preliminary hearing
ex mujer en cualquier audiencia previa
he can take his lawyer and say we
él puede [__] su abogado y decir
request ex officio that the judge issue
solicitamos de oficio que el juez haga
a court order to this production company and
una orden judicial a esta productora y
tell us how much he charged for this
que nos diga cuánto ha cobrado por este
documentary for saying this, this and this and he
documental por decir esto esto y esto y
will be able to do it as long as now in
lo va a poder hacer siempre que ahora en
sending the contracts with that crossed out
mandar los contratos con eso tachado no
nothing happens if they are interested in knowing it in one
pasa nada si les interesa saberlo en una
of the lawsuits that Rocío Carrasco files against
de las demandas que ponga Rocío Carrasco
these people they will request it for sure
a esta gente lo solicitarán seguro ya
since it is not necessary to sue for that do
que no es necesario demandar para eso
not stay with the people who
que no os quedéis con la gente que os
have sued you for unfair dismissal and they
han demandado por el despido nulo y os
have won they have convicted you for
lo han ganado os han condenado por
violating the honor remember María
vulnerar el honor acordaros de María
Jiménez and remember poor Carmen
Jiménez y acordaros de la pobre Carmen
Ordóñez who were sued by their
Ordóñez que fueron querelladas por sus
ex-arids allegedly abusers they
exáridos presuntamente maltratadores lo
said it publicly
dijeron públicamente
and they could them Sorry they could
y ellos pudieron ellas Perdón pudieron
prove through the figure of the
probar a través de la figura de la
except that what they said was true is
excepción que lo que decían era cierto
that this is not true is that this is being
es que esto no es verdad es que esto se
made up I will not be the one to
lo está inventando yo no seré quien
defend neither Neira nor Alessandro
defienda ni en neto neira ni Alessandro
Lecquio because I do not know their cases I have not
lecquio porque no conozco sus casos no
been in their homes I am not going to
he estado en sus casas no voy a poner en
question Carmina's word because
duda la palabra de Carmina porque no
I will not be the one okay but in all honesty
seré yo vale pero en honor a la verdad
what this woman is saying is not
esto que está diciendo esta mujer no es
true the complaint that Ernesto
así la querella que le puso Ernesto
Neira filed against Carmina Ordóñez was filed
neira a Carmina Ordóñez se archivó
because she died may she rest in peace and
porque ella murió que en paz descanse y
with all the pain and all my condolences and
con todo el dolor y todo mi pésame y el
love for the family but with
cariño para la familia pero con la
her death the complaint was
muerte de ella pues archivo la querella
filed not because she proved that the
no se archivó porque ella probara que el
other was guilty or was not found guilty
otro era culpable o no quedo culpable
that case stayed that way and in the case of
ese caso se quedó así y en el caso de
Alessandro Lequio we have already explained this
Alessandro lequio esto ya lo explicamos
in other videos in my opinion it is not
en otros vídeos según mi opinión no es
that it is filed because the judge can
que se archive porque el juez pueda
verify that Alessandro Lecquio is an
comprobar que Alessandro lecquiu sea un
abuser or not because in that
maltratador o no lo sea porque en esa
complaint that
querella que esa querella la pone
Alessandro filed  Antonia de Late is not being
Alessandro Antonia de Late no se está
judged whether Alessandro Lequio is an
juzgando si Alessandro lequio es
abuser or not, the
maltratador o no está juzgando la
slander is okay, for
calumnia vale para que exista una
slander to exist, for Antonio to
calumnia para que Antonio delate la
report her to be convicted of slander, there must be
condenen de calumnia tiene que haber
reckless disregard for the truth. What does
Temerario desprecio a la verdad Qué
this mean? You have to
quiere decir esto que tú tienes que
be aware, knowing that you
estar consciente a sabiendas de que
are accusing a person of a crime,
estás imputando a un delito a una
knowing that it is not
persona Sabiendo de que no de que es
false, that they have not committed it, you can
falso de que no lo ha cometido tú puedes
be perfectly convinced that you have
estar perfectamente convencida de que tú
been abused or that your partner
has sido maltratada o de que tu pareja
has not treated you well, it is not slander.
no te ha tratado bien no es una calumnia
Maybe he is not an abuser, but
A lo mejor él no es un maltratador Pero
you are not slandering either. In other words, the
tú tampoco estás calumniando O sea la
law is more twisted, it is more complicated
ley es más retorcida es más complicada
than it seems. There are many people who
de lo que parece hay mucha gente que se
believe that you call someone an abuser
cree que tú llamas a alguien maltratador
and you are already condemned, it depends on the spirit with which it is
y ya te condena depende el ánimo con el
done, it depends on the context, that
que se haga depende el contexto esa
person has said something to you first, if
persona te ha dicho a ti algo primero si
you have a public dispute, it depends on
tenéis una contienda pública depende de
many things. Okay, then, sincerely,
muchas cosas Vale entonces sinceramente
what this lawyer is saying here is not true.
no es verdad lo que está diciendo esta
Hey, I am not
abogada aquí que Oye que yo no estoy
defending  her ex-partners I don't even know what
defendiendo a sus exparejas ni sé lo que
happened I want that to be clear okay
pasó quiero que eso quede claro vale
because when I don't know things I don't get involved
porque cuando no sé las cosas no me meto
but honestly it's not
las cosas pero que sinceramente no es
how this lawyer is telling it
como lo está contando esta abogada
surely well surely No more than
seguramente bueno seguramente No más de
once on Telecinco sets
una ocasión en los platos de telecinco
in these months you have heard say
en estos meses habéis escuchado decir
that Rocío Carrasco is the only person
que Rocío Carrasco es la única persona
who can call Antonio
que puede llamar maltratador Antonio
David an abuser and that he would not condemn her okay because
David y que no la condenaría vale porque
if from her point of view she is an
si ella desde su punto de vista es una
abused woman then there would be no slander
Mujer maltratada pues no habría calumnia
he could sue her but it would be absurd
él podría demandarla pero sería absurdo
besides it would be a very unintelligent strategy
además sería una estrategia muy poco
because she could
inteligente porque ella podría
use it to try to reopen the case
utilizarlo para intentar reabrir el caso
which then doesn't mean that he will be
que luego no quiere decir que lo
condemned and that he will get it opened it
condenen y que lo vaya a conseguir abrir
could be useful to me I find it very
podría servirle a mí me hace mucha
funny that these people have nerve and
gracia que esta gente tiene cara y
want to pretend that this lawsuit
quieran poner como que la demanda esta
was so that Antonio David wanted to know
fue para que Antonio David quería saber
and control how much money she has earned
y controlar Cuánto dinero ha ganado ella
to then do business at the expense of knowing
para luego hacer negocio costa de saber
how much money she charged for the
cuánto dinero cobraba ella por el
documentary when they have not criticized the
documental cuando no han criticado lo
same thing about Carrasco because she has
mismo de Carrasco porque ella se ha
requested to know the amounts that
solicitado saber las cantidades que ha
Antonio David has charged in all the
cobrado Antonio David en todos los
programs that he has done throughout his
programas que ha hecho en toda su
career and it is not that  has requested it
carrera y no es que la haya solicitado
but it is that she has published it here in
sino que es que la ha publicado aquí en
the documentary 60 with 73 euros gross
el documental 60 con 73 euros brutos
contract for her intervention in the
contrato para su intervención en el
program Where are you heart
programa Dónde estás corazón
28,800 euros to have documentary we see this
28.800 euros tener documental vemos esta
part not where she gives you with cents and
parte no donde ella te da con céntimos y
with all kinds of details what
con todo tipo de detalles lo que ha ido
Antonio David has been charging in all the
cobrando Antonio David en todos los
programs so it makes me laugh a lot
programas entonces me hace mucha gracia
that they criticize him and
que lo critiquen a él y quería entender
I wanted to understand that he wants to do business knowing how much she has charged for the documentary when she has literally requested it when she has seen it necessary and on top of that he publishes this article of lecturas of course it was wonderful not exclusive of Monser Suárez the lawyer Montse Suárez in an exclusive interview in the
en una entrevista en exclusiva en la
magazine lectura asserts and says that it
revista lectura asevera y dice que le
Cost that Rocío Carrasco's lawyer
Costa que el abogado de Rocío Carrasco
has gathered evidence to achieve a
ha recabado prueba para lograr una
reopening of the case for
reapertura de la causa por violencia de
gender violence against Antonio David Flores so
género contra Antonio David flores para
that you can see what the news is worth that we
que veáis lo que vale las noticias de
are almost in December the case
que estamos a diciembre casi el caso nos
has reopened in a tip-top way that it is going to be
ha reabierto de punta manera de que vaya
reopened basically because
reabrirse básicamente porque no se
new evidence cannot be gathered
pueden recabar pruebas nuevas no se
facts cannot be gathered  new next little
pueden recabar hechos nuevos siguiente
donkey pay attention you're going to love it
burradita atento que os va a encantar
come on Jorge Alicia
venga Jorge Alicia
and How Sonia's mother speaks it
y Cómo habla la madre de Sonia a mí me
seems to me to have tremendous dignity
parece de una dignidad tremenda la madre
Sonia's mother
de Sonia
has a Yes but above all no no up to
tiene un Sí pero sobre todo de no no
here it's that she didn't want she didn't want
hasta aquí es que no quería no quería
her daughter's case to be turned
que el caso de su hija se convirtieran
into a spectacle
con un espectáculo
of fortitude of lucidity and of
de una entereza de una lucidez y de
having dignity and she's criticizing another
tener dignidad y está criticando a otra
for doing the opposite by going to the press
por hacer lo contrario por ir con prensa
and so on not the fact that a lady doesn't
y demás no el hecho de que una señora no
turn her tragedy into a media spectacle
convierta su tragedia en un espectáculo
here you end up playing the role Jorge but
aquí acabas hacer el papel Jorge pero
better in any of your
mejor en cualquiera de tus obras de
plays but the network is saying
teatro pero está diciendo en la cadena
that she has done 12 plus two interviews plus
que ha hecho 12 más dos entrevistas más
zero or about 16
el cero o sea unos 16 episodios
extended episodes 16 episodes a documentary
alargados 16 episodios un documental
about an episode of alleged alleged
sobre un episodio de supuesto presunto
abuse okay but the network is saying
maltrato vale pero está diciendo la
that they also aired two episodes
cadena que además emitían dos capítulos
per night But to extend it further because they were in
por noche Pero para alargarlo más porque
no hurry to fight against
no tenía ninguna prisa en luchar contra
gender violence what they wanted
la violencia de género lo que querían
was to get the maximum possible
era sacar el máximo rédito posible
economic benefit what they did was go from
económico lo que hicieron fue pasar de
airing two episodes to airing
emitir dos capítulos a la noche emitir
only one at night they are telling you from the
Solo uno te lo están diciendo desde la
network that they took  a girl in the
cadena que cogieron a una muchacha en la
Big Brother house after
casa de gran hermano después de
allegedly having been
presuntamente a haber sido abusada
sexually abused or raped I don't know what it would be
sexualmente o violada no sé cómo se
called and they showed her images of
llamaría y le pusieron las imágenes de
her own rape in the confessional
su propia violación en el confesionario
while they recorded her without any psychological
mientras que la grababan sin ningún
psychiatric support, no family or anything, no,
psiquiátrico ningún familiar ni nada no
and now if we talk about the
y ya si hablamos del espectáculo de la
afternoon show, what did I say with the girls from
tarde que dichi con las niñas de
Tenerife, not with the case of the girls from
tenerife no con el caso de las de
Tenerife and also how you used it
tenerife y además cómo lo utilizasteis
to be your little political campaign, it
para ser campañita política de vuestra
even makes me feel a little
cuerda me entra Incluso un poco de
disgusted, not the icing on the cake, not
repugnancia no la guinda el pastelito no
the real deal, the program
la traca ha sido que el programa de
Sálvame today, all afternoon, was
sálvame hoy durante toda la tarde ha
dedicated to this, a
estado dedicado a esto un programa del
gossip program, a heart program,
cotilleo un programa del corazón
dedicating the entire program to this thing about
dedicando el programa íntegro a esto de
girls, informing, not doing
las niñas a informar no hacer campañas
feminist campaigns, there have been times when
feminista es que ha habido ocasiones en
the impression was burned that they spoke
las quemada la impresión que hablaban
with a half smile on their faces,
con media sonrisilla en la cara
telling you things, being the topic they
contándote las cosas siendo el tema que
are talking about, but as if saying this
están hablando pero como diciendo esto
is machismo, bad man, bad man, hehe,
es machismo hombre malo hombre malo Jiji
because of course the most important thing is to do
porque claro lo más importante es hacer
a campaign against men, not to  It
una campaña contra el varón no para mí
seems to me that she has made a campaign
me parece que ha hecho una campaña
against men, not against them, a
contra el varón no contra los una
campaign against men, pulling little digs
campaña contra el varón tirar pullitas
to compare it with cases in which
para compararlo con casos en los que
you blame people who have not been
ustedes culpáis a gente que no ha sido
convicted and this one in particular that I
condenada y este en concreto que he
recorded with my cell phone, which I have had to
grabado con el móvil que lo he tenido
watch several times, I have uploaded it to
que ver varias veces lo he subido a
Twitter because the truth is that it seemed to me one
Twitter porque la verdad me ha parecido
of the best things, we already have the
de las cosas más bueno tenemos ya la
list, a documentary was shown, we were shown
lista pasó un documental nosotros pasa
a documentary in which we would tell each other
un documental en el que nos indicaríamos
every second not to listen to Carlota
a cada segundo no escuchar a Carlota
corredera eh four minors have
corredera eh cuatro menores han
died four minors
fallecido cuatro menores
are those of their parents or
son los de sus padres o de las
partners, four minors at the hands of their
parejas cuatro menores a mano de sus
parents in reality more have died if
padres en realidad han muerto más si
we put at the hands of their mothers or
pusiéramos a manos de sus madres o de
their parents' partners but the thing is that if
las parejas de sus padres pero es que si
women are not included in the count 39
las mujeres no entra en la cuenta 39
since 2013
desde el 2013
39 since 2013 that this
39 desde el 2013 que se hace este
count is made 39 no Carlota corredera very
recuento 39 no Carlota corredera muy mal
misinformed and misinforming people
informada y desinformando a la gente
Yes good afternoon Carlota and today is the
Sí buenas tardes Carlota y hoy es el
big day in which we will know Who is the
gran día en el que sabremos Quién es el
winner of 10,000 or 15,000  euros that
ganador de 10.000 o 15.000 euros que
saves you prefer me important more than 100
salva Me prefieres importante más de 100
children have been murdered by their parents
niños han sido asesinados por sus padres
this is a very important figure
esto es una cifra muy importante no
we are not talking about any nonsense she
estamos hablando de cualquier tontería
wants to earn 12,000 euros lamentable
quiere ganar 12.000 euros lamentable
lamentable what balls Jorge what
lamentable vaya huevazos Jorge vaya
balls she
huevazos
thinks she deserves what she did
se cree merecedora del hecho
here they are commenting that she is being
aquí están comentando que ella le están
given so much psychologically no to the point that she
dando tanta caña psicológicamente no de
almost doubts saying she
que casi hasta llega a dudar decir lo ha
did it and in a state of amnesia she has
hecho y en un estado de amnesia se le ha
forgotten that she has actually committed
olvidado de que si ha llegado a cometer
the crime and in reality she has
el crimen y en realidad se le ha
forgotten because she is seeing that there is not
olvidado porque está viendo que no hay
one kind of doubt in the
ni una tipo de duda en el
positioning of the media
posicionamiento de la gente
her mistreatment of justice and the
Su maltrato de la justicia y dice el
lawyer says that this is mistreatment I would
abogada que esto es un maltrato a mí me
like to remind these people that their
gustaría recordarle a esta gente que su
documentary apart from the political campaign they
documental aparte de la campaña política
made, they reached an agreement with
que hicieron se pusieron de acuerdo con
several government entities like this one the
varias entidades del gobierno como esta
others Madrid west of Podemos Íñigo
las demás Madrid oeste de podemos Íñigo
Errejón who by the way is soon going to be
errejón que por cierto pronto va a ser
prosecuted for an alleged kick that he
jugado por una presunta patada que le ha
gave to a 70 year old man a man
dado a un hombre de 70 años un hombre
who I think has cancer and everything and
que creo que tiene cáncer y todo y
allegedly kicks her this one is
presuntamente la pega una patada este
very well placed here  with the issue not the
pone aquí muy bien puesto con el tema no
same as they did with Ana Orante
igual que lo hicieron con Ana Orante
comparing Rosito with Ana Obrante touch yourself touch
comparando a rosito con Ana obrante
the fiber there Irene Montero
tócate tócate ahí la fibra Irene Montero
putting tweets and collaborating here in
poniendo tweet y colaborando aquí en
Sálvame that the only thing missing was the
sálvame que solamente le faltó ya la
island of temptations they have come to
isla de las tentaciones han llegado a
put tweets from the official
poner tweet desde la cuentas oficiales
government accounts eh Ministry of I don't know what
del gobierno eh Ministerio de no sé qué
Ministry of I don't know how much they have come to
Ministerio de no sé cuánto han llegado a
put tweets from the official accounts I
poner twit desde las cuentas oficiales O
mean you Imagine yourself a citizen like
sea tú Imagínate tú un ciudadano como
any other and even the government
otro cualquiera y Incluso el gobierno te
is pointing you out no your government that is
está señalando no tu gobierno que se
supposed to work for you is
supone que trabaja para ti está
pointing you out for a crime that you have
señalando de culpable de un delito que
not committed this man they
no has cometido a este hombre le
put posters around his neighborhood at the
pusieron carteles por su barrio al
school of his little girl who is 8
colegio de su hija pequeña que tiene 8
years old and they hung posters all
años y le colgaron carteles por todo el
around and all over Malaga of being an
alrededor y por todo Málaga de
abuser Okay we are talking about that
maltratador Ok estamos hablando de que
they papered Malaga with posters where they
empapelaron Málaga con carteles donde
called us abusers these people
nos marcaban de maltratador esta gente
what they did was cast doubt on whether
de lo que hicieron fue poner en duda que
those posters existed it has been
esos carteles existieran se ha
proven that those
comprobado que sí que existieron esos
posters did exist what they are doing is blaming
carteles lo que están haciendo es culpar
Antonio David that he was the one who
Antonio David de que fue él el que los
put them up Antonio David has challenged them  to
pegó Antonio David los ha retado a que
show the evidence and the videos they
enseñen las pruebas y los vídeos que
have no but obviously they have
tienen no pero evidentemente no tienen
nothing because there hasn't been a
nada porque porque no ha habido un
trial for that nor are there cameras in that area
juicio de eso ni hay cámaras en esa zona
the other day we were in the area and there are no
el otro día estuvimos en la zona y no
cameras pay attention to this thing about Carlota
hay cámara atentos a esto de Carlota
corredera Rocío Carrasco has told what she
corredera Rocío Carrasco ha contado lo
had to tell she has told her
que tenía que contar ha contado su
truth she has proven it well let her tell her
verdad la ha demostrado bueno que cuente
truth it's still okay for her to tell her
su verdad todavía vale que cuente su
truth and her way of seeing things of course
verdad y su forma de ver las cosas claro
but she
Pero
has proven the presumption of innocence of
ha demostrado presunción de inocencia de
Antonio David yes you have to
Antonio David sí
have balls there is a conviction and there is
hay que tener huevazo hay una condena y
a sentence that would
hay una sentencia que vendría a
recognize that there is vicarious violence yes And
reconocer que hay violencia vicaria sí Y
why haven't you published it in 14
por qué no la habéis publicado en 14
chapters because it hasn't been published
capítulos porque no la ha publicado
where is that conviction that I can see it
dónde está esa condena que yo la vea
literally man literally In my
literalmente tío literalmente En mi
opinion what slander I would like to
opinión vaya calumnia a mí me gustaría
ask these people if they
preguntarle a esta gente si esto lo
consider this some kind of
consideran algún tipo de maltrato
media abuse or then also in that style she is
mediático o luego también por el estilo
not here I don't know if she is a deputy or a councilor
no está no sé si es diputada o concejal
okay but she is from Podemos Vicky Rosell is a
vale pero es de podemos Vicky rosell es
magistrate or in other words when you are a magistrate you
magistrada o sea cuando eres magistrada
are supporting this issue of the
estás apoyando el tema este del
documentary and  Telecinco and others are
documental y a telecinco y demás está
trampling a little bit, aren't you throwing
pisoteando un poco no estás tirando
dirt a little on the work of your other
tierra un poco al trabajo de tus otros
colleagues who have handled the case, but it
compañeros que han llevado el caso pero
's that it makes me laugh a lot because she supports
es que me hace mucha gracia porque apoya
and not only supports but she even made
y no solo apoya sino que incluso hizo
some intervention in the program, not
alguna intervención en el programa no el
this issue of Rocío Carrasco when a few
tema este de Rocío Carrasco cuándo unos
years ago in 2019 when
años atrás en 2019 cuando explotó todo
everything with Carlota Prado exploded, look at what she put no, I do
lo de Carlota Prado Mirad lo que puso no
n't consider it only a crime against her
no lo considero solo un delito contra su
sexual freedom also against her
libertad sexual también contra su
dignity for humiliating treatment and against
dignidad por trato humillante y contra
her privacy for the dissemination. Although in
su intimidad por la difusión Aunque en
this I don't know what they sign with the
este desconozco que firman con la
producer of the program who also
productora del programa que también
committed at least cover-up all for
cometió al menos encubrimiento todo por
money
dinero
tremendous tremendous come on save me Give me
tremendo tremendo venga sálvame Dame
some more little pots so
algunas ollita más que nos vayamos
we go in case she was a lesbian in case she had had her relationship and now it would no longer be tolerated in that case the network It seems very positive to me because they examine behaviors and draw attention I will be listening to the same thing that I am listening to I am listening If suddenly the focus is put on someone who would
Si de repente se pone el foco en alguien
not be crucified,
que no se le crucificcionaría
people are very sensitized With everything I
la gente está muy sensibilizada Con todo
mean, he is saying that today the
O sea está diciendo que a día de hoy las
networks  they wouldn't allow this from Dolores
redes no permitirían esto de dolores
Vázquez and in that case he sees
Vázquez y que en ese caso él lo ve muy
the issue of the networks as very positive, of course
positivo el tema de las redes claro
Jorge, yes, that is exactly what they have
Jorge sí que es exactamente lo que han
done and what is happening on the networks
hecho y lo que está pasando en las redes
and that is why you are losing audiences with
y por eso estáis perdiendo audiencia con
the case of Antonio David Flores and the
el caso de Antonio David flores y el
documentary by Rocío Carrasco, I do not understand
documental de Rocío Carrasco no entiendo
that you are saying that it seems good to you
que estés diciendo que te parece bien
that the networks prevail, no, and that
que las redes se impongan no y que la
people speak out, that is why they made
gente hable por eso hicieron ganadora
Olga the winner, no, because Olga in part, apart
Olga no porque a Olga en parte a parte
from how well she did as a
de lo bien que lo hiciera como
contestant and such, a large part of the prize
concursante y tal gran parte del premio
was because people wanted to speak out about
fue porque la gente quería levantar la
what they were doing with their
voz con lo que estaban haciendo con
family and when the networks have spoken out,
familia y cuando las redes han hablado
what you are doing is making fun of the
lo que hacéis es cachondearse de la
people, the people who complain, look the
gente de la gente que se queja mirar el
other day how you posted this tweet, not the
otro día como pusisteis este tweet no la
real blue tide, of course, because the
verdadera marea azul claro porque a la
blue tide, which are the people who are
marea azul que son la gente que están
supporting the issue of Antonio David and
apoyando el tema de Antonio David y
others, you call them the pond
demás los llamais la charca
of course and the whole Blue Tide, the
por supuesto y toda la marea Azul la
jacket,
chaqueta
with this program it is Save Me from
yo con este programa es sálvame del
Monday, I have flipped out, I saw it this
lunes lo he flipado lo he visto esta
morning, be
mañana
careful because this lady is being
cuidado que a esta señora se la está
judged or  she's being made into a
juzgando o se la está poniendo de
murderer because of everything she has behind her
asesina por todo lo que tiene detrás
because she seems unfriendly because she looks
porque parece antipática porque tiene
like whatever or whatever she is. I
pinta de lo que sea o de lo que no sea
think that in this case,
yo creo que para eso sí que en este caso
what she just said with her balls is brutal
lo que acaba de decir con sus [__]
and society is not only capable of
y la sociedad no solo es capaz de que
Dolores doing it but is capable of
dolores lo hizo sino que es capaz de
repeating it. So Alicia says, be careful
repetirlo entonces Alicia dice cuidado
because whoever kills once can kill
porque quien mata una vez puede matar
more. I mean, literally, even when she
más O sea literalmente incluso cuando
went to survivor, in the final,
fue a superviviente la a la final el
Antonio's son had received Olga, the
hijo de Antonio había recibía Olga los
Carrasquistas and these people. I don't even
carrasquistas y esta gente no incluso
think that in programs they called
creo que en programas no ellos llamaron
these vicarious violence. The fact
a estos violencia vicaria el hecho de
that David, who has Olga as a mother
que David que tiene Olga como una madre
and the affection he has for her, is going to receive. I
y el cariño que le tiene vaya a recibir
mean, the kid didn't intervene at all. The
O sea no intervino El chaval para nada
only thing he did was receive
Lo único que hizo fue recibirla
vicarious violence. Look, María Patiño, this is
violencia vicaria Mira María Patiño es
what has become very clear to me after
lo que me ha quedado clarísimo después
watching the documentary, the documentary series, is that
de ver el docu la docu serie es que
Antonio David, this phrase is basically a
Antonio David esta frase básicamente un
ballplayer to his boss. Okay, what
pelotero a su jefe vale a mí lo que me
has become very clear to me after watching the
ha quedado clarísimo después de ver la
documentary series is that you should know that with the documentary
docu serie que sepáis que con la docu
series I have changed the children in the
serie he cambiado a los niños en la
magazine. If you don't  used against
revista Si no los utilizaba en contra de
his mother and that is vicarious violence which
su madre y eso es violencia vicaria que
is vicarious violence also María
es violencia vicaria también María
Patiño also accuses Antonio David of
Patiño también lo acusa Antonio David de
vicarious violence for using his
violencia vicaria por utilizar a sus
children to harm the mother but the thing is that
hijos para hacer daño a la madre pero es
this was one day okay This was more or
que esto fue un día vale Esto fue más o
less in May the twenties
menos en mayo el veintitantos de mayo
that suddenly María Patiño well someone
que de repente María Patiño pues alguien
pulled her ear or whatever it seems that she
le pegó un tirón de oreja o lo que sea
changed her mind because before she
se ve que cambio de opinión porque antes
said this Look at Rocío Carrasco's mistake
decía esto Mira el error de Rocío
to summarize that although I
Carrasco para resumir que si bien Yo
am on Rocío's side regarding the
estoy al lado de Rocío en cuanto a la
relationship Rocío Carrasco
relación de pareja Rocío Carrasco en
regarding the children I am on
cuanto a los niños Estoy al lado de
Antonio David's side what Rocío to do harm
Antonio David qué Rocío para hacer daño
Antonio David began the fight with the
Antonio David comenzó la lucha con los
children and from there comes that he locks himself
niños y de ahí viene que él se encierre
in Jurado's house because he is afraid of being
en casa de la Jurado porque tiene miedo
reported for abandoning the home
que le denuncien por abandono de hogar
to hurt him Antonio David Rocío
para hacerle daño Antonio David Rocío
began the fight with the children until they
comenzó la lucha con los niños hasta que
pulled you oregano María
te pegaron el tirón de orégano María
Patiño no there are not many programs and there are not
Patiño no no hay mucho programa y no hay
many production companies that they have that handle
mucha productora que tengan que manejen
this type of content no So these
este tipo de contenido no Entonces esta
people if they do not work in the factory  the
gente si no trabajan en la fábrica de la
TV Well, it's most likely that they're going to have a
tele Pues lo más seguro es que lo vayan
very difficult time making a
a tener muy complicado para buscarse la
living and it's normal that they'll have to sell
vida y es normal que tengan que vender
even and make these changes of opinion,
incluso y hacer estos cambios de opinión
not these changes of band here you
no estos cambios de banda aquí se
hear it very quietly but here he almost
escucha muy bajito pero aquí casi que
begs for forgiveness here on his knees okay look as you
pide perdón de rodilla vale mira como
can see it was at the end of May during this
veis fue a finales de mayo durante esta
week suddenly one day to the next he
semana ya de repente un día a otro
changed and he almost begs for forgiveness here on his
cambio y casi que pide perdón aquí de
knees uh forgive me for not having
rodilla eh perdonarme por no haberlo
interpreted it with they have
interpretado con
hit you a touch and that's it and
te han pegado un toque y punto y
basically for their whole purpose
básicamente por todo el propósito de
how to make it seem no that everything that
ellos como hacer ver no que todo lo que
Rocío Carrasco has been saying has been
Rocío Carrasco ha ido diciendo se ha ido
fulfilled No that good father doesn't
cumpliendo No ese buen padre eso no lo
do that with his son or basically what they
hace con un hijo o sea básicamente lo
just said about Dolores Vázquez
que acaban de decir de dolores Vázquez
no that they were accusing her of that if you
no que la estaban imputando de que si
kill once you kill it puts there publicly
mata una vez matas pone ahí públicamente
for example what happened recently no that
por ejemplo lo que pasó hace poco no que
Carlota corredera started saying that
Carlota corredera se puso a decir que
Antonio David had been unfaithful to Olga and that's
Antonio David había sido infiel a Olga y
why Olga was separating from him and that she had tried to make a barter with the magazine lectura something totally senseless I have a video from recently okay here in which  I
vale aquí en el que desmonto todo
completely and completely dismantle everything, it makes no sense,
completamente y completo sin sentido no
but basically what they do is validate,
pero básicamente lo que hacen es validar
try to make arguments to validate
intentar hacer argumentos para validar
that what was in the documentary is true, right? And that
que lo del documental es cierto no y que
Antonio David, well, he is an abuser
Antonio David Pues que es un maltratador
and that he always will be. By the way, you
y que siempre lo será Por cierto me
found your limit, I was working and
encontraste tu límite que trabajaba y
compiling for this video, look at what
recopilaba para este vídeo fíjate qué
things in June, look at how they were already
cosas en junio fijaros Cómo iban ya
sowing and preparing that now it was going to come
sembrando Y preparando de que ahora iba
out that they were separating,
a salir que estaban separándose fijaros
look at this. It just occurs to me, let's see,
Mira esto se me está ocurriendo a ver
but I don't know if what I'm
pero yo no sé si es una idiotez lo que
going to tell you is stupid or if there is maybe some
te voy a decir o si hay A lo mejor algún
kind of study, some statistics,
tipo de estudio alguna estadística
when cases like this happen,
cuando se producen casos de este estilo
which must happen a lot between
que se deben producir muchísimos entre
marriages that separate, a
matrimonios que se separan aparece una
second person appears, takes charge, the children, pay attention,
segunda persona se hace cargo los niños
eh, pay attention, it can
atentos eh atentos se puede llegar a
happen, for example, maybe if Olga
producir por ejemplo a lo mejor si Olga
watches the entire Uncle Carrasco docuseries, she
ve toda la docuserie de tío Carrasco
discovers things about her husband that she
descubre cosas en su marido que ella
didn't know about, or that the
desconocía o que tiene que ver la
docuseries has to do with it, and to discover things about the
docuser y para descubrir cosas de la
person she has been with for twenty-something
persona con la que lleva veintitantos
years, she thought were different, it has to do with
años creía que eran de otra manera tiene
the farce, the tocutrola  that they have
que ver el papelón el tocutrola que han
put together on Telecinco could lead to
montado en telecinco se puede llegar a
a wave of
producir una corriente de cierta
solidarity from Olga towards Rocío Carrasco
solidaridad de Olga hacia Rocío Carrasco
look at the nonsense eh look at the nonsense
fíjate la chorrada eh fíjate la chorrada
that was already being put together and that was already being
que se estaban ya montando y que se
cooked up in June I was already
venían ya cocinando en junio ya Estaba
preparing the ground for Come months
preparando el terreno pa Vení meses
later with that there is a separation
después con que hay una separación
because Olga would have found out things
porque Olga se habría enterado de cosas
and would have realized things Thanks
y se habría dado cuenta de cosas Gracias
to the documentary pathetic doctors and nothing
al documental médicos patéticos y nada
family will you excuse me that the video has
familia me vais a disculpar que el vídeo
been a little longer than expected
ha sido un poco más largo de la cuenta
but the truth is even more amazing
pero la verdad todavía más alucinante
when you're watching the program Not this
cuando estás viendo el programa No este
Monday when I was watching that sálvame
lunes cuando estuve viendo ese sálvame
talking about the Dolores Vázquez case and they
hablando del caso dolores Vázquez y
released these little gems I say come on I have to
soltaron estas joyitas Digo vamos las
comment on them with my
tengo que las tengo que comentar con mi
people because this is wonderful
gente porque esto es que es maravilloso
It's that this is
Es que esto es
wonderful let's say they are hypocrites
maravillosísimo vamos que son hipócritas
more not being able to so that you can see that they
más no poder para que veáis que ellos
themselves do not believe their own lies
mismos no se creen ni sus propias [__]
and the role they play or what they
y el propio papel que hacen ni lo que
want to sell they do not believe it they are
quieren vender no se lo creen son
chameleons they are chameleons that
camaleones son camaleones que se van
adapt depending on the circumstances
adaptando depende de las circunstancias
with the same  argument with the opposite
con el mismo argumento con el contrario
as they are interested and there is no more family do
según les interese y no hay más familia
not forget to like the video do not
no olvidéis darle like al vídeo no
forget to subscribe do not forget to
olvidéis suscribiros no olvidéis
subscribe to my channel telesalseo okay it
suscribiros a mi canal telesalseo vale
is breaking it because I am
que lo está petando porque soy
completely handsome and on that channel you can't
completamente guapo y en ese canal no se
see my face and then I am even more handsome
me ve la cara y entonces soy más guapo
see you
todavía nos vemos
[Music]
[Música]